Marguerite Duras (Marguerite Donnadieu) est l'une des plus grandes autrices françaises du XXe siècle.
Ses romans comme "Un barrage contre le Pacifique" ou "L'Amant" (prix Goncourt 1984) rencontrent un immense succès public. 
Elle ne se limite pas à un seul genre littéraire et s'essaie également au théâtre et au cinéma.

India Song est une pièce de théâtre qu'elle écrit en 1973 et adapte pour le grand écran en 1975.
Les personnages de ce film ne parlent jamais en "son synchrone in" : leurs paroles ne s'accompagnent pas de mouvement des lèvres. 
Duras désynchronise "le film des voix" du "film des images" dans une proposition unique en son genre.

Ce challenge a été inspiré par cette vidéo : https://youtu.be/2FlINrAF_Co

404CTF{v01la_Ind14_S0ng_s3_tErm1n3}
