Caligula, tu es le PDG de Imperium Romanum Enterprises, tu devrais le savoir...

Caius c'est toi ! Caligula !

Lepidus est un actionnaire dont tu as licensié le fils, rappelle-toi... Je pense qu'il t'en veut.

Cherea fait partie de ceux qui te comprennent le mieux... Malheureusement il n'a pas l'air de t'apprécier pour autant. J'ai l'impression qu'il fait de tout son possible pour te voir disparaître.

Drusilla est morte, laisse-la reposer en paix.

Caesonia est ta maîtresse ?? Comment as-tu pu l'oublier ?! Tu travailles trop... C'est peut-être ta dernière alliée par les temps qui courent.

Scipion ne t'aimait pas trop initialement à cause de la façon dont tu as traité son père... Mais maintenant il a l'air fasciné par tes idéaux.

Senectus ? C'est le vieil actionnaire que tu ridiculises depuis 3 ans. Il s'est lassé à force.

chlmine ? hihi